docs: update DocSearch links, mention migration in `appId` usage (#542)
vuepress/vuepress-next: docs/zh/reference/plugin/docsearch.md

  从 DocSearch 团队收到的 `indexName` ，或者由你自己生成。

- 参考：
  - [DocSearch > Options > indexName](https://docsearch.algolia.com/docs/api#indexname)

### appId

- 类型： `string`

- 详情：

>   只有在你 [运行你自己的 DocSearch 爬虫](https://docsearch.algolia.com/docs/legacy/run-your-own/) 时，才需要配置该选项。用于设置你的 Application ID 。

Reviewer: ```suggestion
  在你 [运行你自己的 DocSearch 爬虫](https://docsearch.algolia.com/docs/legacy/run-your-own/) 或已经 [迁移到新的 DocSearch 结构](https://docsearch.algolia.com/docs/migrating-from-legacy) 时需要配置此选项。用于设置你的 Application ID。
  
```

Author: Hey, thanks! Can you also submit a change on the v1? https://github.com/vuejs/vuepress/pull/2957
